Situações
----------------------------------------------
Comando para sair do editor VIM
Comando: :q!

Comandos para descartar uma modificação feita no codigo. Ex.: Vc fez uma modificação no codigo mas ainda não commitou e quer apenas
descartar essas modificações
Comandos: 
git clean -df
git checkout -- .

Comando para  remover o último commit mantendo as alterações nos arquivos: Ex: Vc fez uma alteração no
codigo commitou mas queria mudar outra coisa e commitar novamente
Comando: git reset --soft HEAD~1

Comando para remover o último commit INCLUSIVE as alterações nos arquivos Ex: Vc fez uma alteração no
codigo commitou mas queria remover o commit e as alterações feita no codigo.
Comando: git reset --hard HEAD~1

Comando para navegar entre commits, alterando os arquivos temporariamente e o comando para voltar para o último commit
Comandos: 
git checkout <código do commit>
git checkout main(nome da branch)

Comando para atualizar um repositório local(git) Ex.: Vc e outra pessoa estão trabalhando no mesmo projeto, a segunda pessoa faz uma alteração
no codigo e sobe para o github, e vc precisa atualizar seu codigo local(git) com essa alteração
Comando: git pull origin main